Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Zong
Nona Su
Kenapa kamu keluar dengan pakaian seperti itu?
Menurutku ada yang salah dengan rumah ini
Dimana Yang Zong?
Yang Zong
Petugas Yang
aku di sini
Apa yang telah terjadi
Baru saja aku
sedang mengejar dua hantu kecil yang sedang bernyanyi
lalu aku terkunci di ruangan gelap ini
Lao Li
Tata letak ruangan ini sangat aneh
Ayo kita pergi
Begitu banyak darah mengalir
Petugas Yang
Apakah kamu baik-baik saja?
Secara visual, kepala mengalami pukulan berat
Meninggal di tempat
Tubuh bagian atas
dan anggota badan tidak memiliki luka yang terlihat
Posisi qian telah runtuh
Gerbang surga telah runtuh
Xie Xin
Paman Xie
Apa yang sedang terjadi
Tuan muda kedua
Xie Xin
meninggal dengan sangat menyedihkan
Qing Yun
Periksa dengan cermat
Kumpulkan petunjuk utama dengan benar
Gadis dengan tubuh mungilmu itu
kamu mungkin bahkan tidak berani membunuh seekor ayam
Saya seorang dokter forensik
Saya telah membedah lebih dari seratus mayat di luar negeri
Aku bisa dengan mudah memotong tubuhmu
ambil organmu
dan kemudian menjahitmu kembali
Siapa yang kamu coba takuti?
Tolong bantu pindahkan mayatnya ke samping ya terima kasih
Baiklah baiklah
Ayo ayo bantu aku
Almarhum adalah laki-laki
berusia sekitar empat puluh lima tahun
dengan tulang belakang yang cacat
Kapalan tebal di telapak tangan dan sela-sela jari
Dia pasti sering melakukan pekerjaan fisik
Ada sedikit lumpur di sela-sela jari
Wajahnya dipukul keras dengan tongkat kayu
Tengkorak hancur, fitur wajah hancur
Tubuhnya masih hangat
Penyebab kematian
dinilai awal sebagai pukulan berat di kepala
mengakibatkan kematian instan
Namun ini hanya penilaian awal
Di tempat ini
apa gunanya delapan pilar di sini?
Seiring berjalannya waktu, mereka akan mudah roboh
dan itu juga tidak sesuai
untuk tata letak arsitektur dan standar perencanaan
Ketika rumah tua ini dibangun
itu diatur sesuai dengan keinginan tuan lama
Mereka mengatakan itu untuk menangkal kejahatan di dalam rumah.
Lalu mengapa pancang kayu ini
jatuh lurus ke bawah
dan menghancurkan seseorang sampai mati
Ini di badan
tampaknya itu jejak kaki anak-anak
Hantu kecil
Itu adalah hantu kecil yang membunuh laki-laki saya
Bibi Xie
Kita tidak boleh percaya pada pembicaraan tentang dewa dan hantu
Kita harus percaya pada sains
Aku tidak bicara omong kosong
Itu benar
Rumah tua ini
selalu dihantui
Dua bulan lalu
ketika Nyonya meninggal
seluruh tubuhnya
dipenuhi jejak kaki anak-anak
Setelah itu
sang guru menjadi lumpuh
seolah-olah dia dirasuki oleh hantu
dengan energi vitalnya terkuras habis
Dan ada Xiao Mei
gadis pelayan Xiao Mei dari sebelumnya
dia juga melihat hantu-hantu kecil itu dengan mata kepalanya sendiri
Kakak, bermainlah denganku
Kemudian
Xiao Mei kehilangan akal sehatnya
Orang tuanya membawanya kembali ke kampung halaman mereka
Tapi para pembantu di rumah itu
semuanya mengalami hal serupa
Mereka sangat takut sehingga mereka tidak berani tinggal.
Hanya aku dan suamiku
ingatlah tuan dan nyonya menerima kami
jadi kami tinggal di sini
Tapi sekarang
Sekarang
Sejak jaman dahulu kala
begitu banyak orang yang menggunakan legenda hantu
untuk menyakiti orang lain
Jadi kita harus mematahkan takhayul feodal
Jika kita menyalahkan kematian korban
tentang kisah hantu dan dewa
itu hanya akan membiarkan si pembunuh bebas berkeliaran
Benar sekali
Hantu dan roh
semuanya buatan manusia
Kita harus menemukan pembunuh sebenarnya
untuk membersihkan ketidakadilan korban
Menurut kalian, siapa kalian?
Apakah kamu tidak tahu tempatmu?
Sang guru belum berbicara
Namun kalian semua terus memberikan komentar satu per satu
Apakah kamu sedang menggelar opera di sini?
Kami datang terburu-buru
dan lupa memperkenalkan diri
Saya Petugas Yang Zong dari Polisi Wucheng
Keduanya adalah petugas yang membantu saya
Benar
Koroner dan tukang kayu
Korban meninggal di rumah Zhang
Semua orang di sini
adalah tersangka yang mungkin
Saya harap Anda akan bekerja sama
Xie Shen
Dimana kamu saat itu?
dan apa yang sedang kamu lakukan
Saya sedang berada di dapur untuk membuat ramuan obat untuk tuan
Aku sedang berada di kamar tidurku sambil membaca
Aku sedang berada di aula membuat peti mati
aku sedang tertidur
Apakah ada orang yang bisa menjaminmu?
TIDAK
Semua pembantu di rumah ini sudah pergi
Anda tidak dapat meninggalkan obat tanpa pengawasan
Jadi hanya aku saja
Aku tinggal sendirian di kamar tidurku
Jika tukang kayu itu tidak pergi
mungkin dia bisa bersaksi untukku
Siapa yang bisa membuktikan kamu sedang tidur?
Kamu, gadis kecil
Saya menyarankan Anda untuk menunjukkan rasa hormat
Xie Shen
Apakah kamu tahu?
mengapa Xie Xin pergi ke halaman belakang
Sebelumnya sang guru telah mengajarinya
untuk berpatroli di perkebunan pada waktu-waktu tertentu
untuk mencegah pencuri masuk
Dan setelah itu
Xie Xin akan pergi setiap dua shichen
untuk berpatroli sekali
Mungkin saat itu
bahwa dia menemui masalah
Xie Shen
Kamu bisa kembali untuk saat ini
Zhang Meng
Tidak ada seorang pun yang bisa memberimu alibi
Di antara semua orang di sini
kamu adalah orang yang paling bugar secara fisik
orang yang paling mampu mengalahkan Xie Xin
Anda adalah tersangka utama
Anda tidak perlu menyelidiki lagi
Aku akan memberitahumu siapa pembunuhnya
Siapa pembunuhnya?
Itu bajingan kecil Zhang Sheng
Dia takut pada orang tua itu
akan meninggalkanku setengah dari warisan itu
Dia meraih Xie Xin
memaksanya untuk mengatakan pengacara mana yang memiliki surat wasiat
sehingga dia bisa menyuap pengacara untuk mengubahnya
Setelah dia mendapat jawabannya
dia membunuhnya untuk membungkamnya
Zhang Sheng
Seseorang menuduhmu membunuh demi warisan
kamu menanyai Xie Xin tentang surat wasiat
dan membunuhnya setelah kamu berhasil
Apakah kamu punya sesuatu untuk dikatakan?
Apakah kakak laki-lakiku yang menuduhku?
Dia tidak sabar untuk menyingkirkanku
Jika aku mati
maka semua harta keluarga adalah milik saudaraku
Daripada mencurigaiku
kamu mungkin juga mencurigai saudaraku
Saya adalah putra tertua dari keluarga Zhang
Saya mewarisi harta warisan ini dengan legitimasi penuh
Mengapa saya membutuhkan trik seperti itu?
Apakah kamu benar-benar seorang polisi?
Pernahkah Anda menggunakan otak Anda saat menyelidiki?
Kamu bahkan pingsan saat melihat darah
Aku belum pernah melihat polisi yang tidak berguna seperti kamu.
Jika kamu bertanya padaku
kalian bertiga adalah pembunuhnya
Sebelum kamu datang, keluarga kami baik-baik saja
Begitu Anda tiba, orang-orang mulai sekarat
Pembunuhnya pasti kamu
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kita bertiga punya alibi
Kita masing-masing bersaksi untuk satu sama lain
Kalian bertiga bersama-sama di dalamnya
Orang tolol yang tahu apa yang benar
Saya pikir Anda berencana untuk mengambil
properti keluarga Zhang kami
Kau ingin membunuh seluruh keluarga Zhang kita
Polisi sedang menangani kasus tersebut
mohon kerjasamanya
Siapa yang takut pada siapa?
M mi salah paham
Kalian berdua salah
Sebenarnya menurutku pembunuh yang sebenarnya
adalah orang lain
Orang lain yang
Lihat
Pembunuh ini
harus benar-benar tahu balok dan kasau
Jika tidak
bagaimana dia bisa menggunakan balok untuk membunuh seseorang
Jadi menurutku si pembunuh
kemungkinan besar adalah seorang tukang kayu
Tidak kamu
Kamu memfitnahku
Semua balok dan pilar ini disusun
menurut Guru Tua Zhang
Apa hubungannya denganku?
Menurutku Xie Shen masuk akal
Pasti hantu kecil yang melakukan pembunuhan itu
Kalau tidak, bagaimana Anda menjelaskan sajak anak-anak itu?
datang dari segala arah
Aku sudah selesai bermain denganmu
aku akan kembali tidur
Gadis kecil
Apakah kamu akan menjaminku?
Benar
Awasi si bajingan kecil Zhang Sheng itu
Jika dia pergi mencari pengacara untuk mengubah surat wasiatnya
maka dia adalah pembunuhnya
Aku tidak akan pergi kemana pun hari ini
Aku akan tinggal di kamar tidurku
Orang yang tidak bersalah akan membersihkan dirinya sendiri
Saya harus bergegas bekerja lebih awal besok
Saya tidak bisa menerima penundaan apa pun
Kalau begitu aku akan kembali dulu
Menurutmu siapa pembunuhnya?
Saat ini belum ada yang membersihkan diri
Semua orang bisa melakukannya
Nyanyian dimulai lagi
Bergerak